在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
肚子好餓
今天也要去採蘑菇嗎
我們可是蘑菇團
真是夠了
我想抓的是小嘍囉數碼獸
蘑菇
不抓小嘍囉就賺不到錢
灣岸區域已經沒有我們的容身之處了
回過神來我們已置身山中
這所有的一切都怪閃耀黎明
蘑菇
甚麼
怎麼回事
找到了
不管躲在哪裡
都躲不開我們的
甚麼人
我們是守護灣岸地區和平的
正義清道夫
蘑菇團
菇
甚麼啊
甘甜孢子
怎麼回事
沒想到那傢伙居然也是閃耀黎明的成員
沒力氣了
給我吸乾牠
麻痹回音
假小子火焰
得救了
燙燙燙
哎呀  抱歉
閃耀黎明
好了  下一個  烤誰呢
打擾了
找到了
500幣的流浪通緝犯
吃菇一招
菇
放開他菇
自從敗給他們以後  我們事事碰壁
本來想抓鬣狗獸的
結果自己重要的夥伴搭進去了
可惡
老大  你這是亂洩憤啊
閉嘴  我的毒蘑菇獸要是還在
我肯定能收拾他們
不可能的  他們那麼強
你這是新配的輔助蛋吧
能不能孵出數碼獸還不好說呢
是閃耀黎明
可惡  絕不放過他們
我一定要打扁他們
出現故障  出現故障
出現故障  出現故障  出現故障
難道是毒蘑菇獸
一定要打扁他們
(小小的勇氣)
就是這樣
大家都在努力  很了不起啊
我能收集好多數據
剛開始確實很讓人擔心
你…你們做甚麼
撲哧撲哧
喲嗤喲嗤
「我們想變得」
「像你一樣強大」
撲哧
通過特訓變強  這沒問題啊
確實  會發生甚麼確實是個未知
啵喲喲
怎麼了
啵喲  啵喲喲
噗噝
啵喲  啵
啵喲啵喲
奶嘴攻擊
有意思
噗噝
你害怕牠啊  浮游獸
啵喲啵喲喲
「雖然害怕  但還是想變強大」
啵喲
該怎麼辦才好
這個嘛  我教你一句勇氣咒語吧
啵喲喲
以前玲奈對我說的
那是我們剛當清道夫時候的事啦
我們贏不了的  快跑吧  玲奈
玲奈
畏縮不前想臨陣逃脫的時候
才更要往前衝
這正是變強的機遇  小熊貓獸
來  一起努力
那句話幫我們開拓了前路
完成了委託
真的很讓人安心呢
「畏縮不前想臨陣逃脫的時候」
「才更要往前衝」
下次害怕的時候  就想想這句話
你一定能鼓起勇氣的
啵喲
各位  我們要出去買東西
你在做甚麼
講了點以前的故事
智郎睡著了嗎
是啊  睡得可熟了
你們好好看家啊
交給我們
這是甚麼情況
話說  你們想打扁的傢伙呢
他們把幼年期數碼獸藏在這裡想做甚麼啊
管他呢
我們要報仇
我們去把那些幼年期數碼獸抓了賣掉
別這麼小家子氣啊
你說甚麼
不是要報仇嗎
那目標只有一個
徹底毀了閃耀黎明
他們有一個人
因為餵了小東西們e-脈衝睡死了
這是千載難逢的好機會
先把那傢伙凍了
然後凍上其他所有人
倒也不至於吧
做  放手做
老大
我要找他們報仇雪恨
不錯  那麼第一步
就是打敗這些礙事的數碼獸
你們該去午休了
那我們回去天文台了
我去巡邏
還有巡邏的啊  好難搞
嗯  牠的聲波攻擊很厲害的
那就先從牠下手
沒有異常
喂
甚麼東西
探究之眼
有人在
惡臭氣息
這麼做真的合適嗎
他們不會放過我們的
我要當著牠們的面
凍住牠們的輔助主
所謂復仇
就是對手越絕望  心裡越暢快吧
嗯  要讓他們敗得體無完膚才行
這才是我的輔助主嘛
兜帽蝠獸怎麼還沒回來啊
月光壁虎獸  你看好大家
我去外面看看情況
著火了嗎
惡臭氣息
好臭啊
你好呀
是誰啊
啵喲
你好
我採了不少蘑菇  來分你家一些呢
哇  好大呀
劇毒超蘑菇
啵喲
菇菇菇
蘑菇獸
菇
快  給我解毒蘑菇
菇  菇  菇
蘑菇
不錯  已經都解決乾淨了啊
那就吃吧
得救了
都解決乾淨了
要是沒解決  他打算怎麼辦啊
本大爺  怎麼說呢
要是有甚麼令我不爽的事
觸手就會斷掉
好了  這下礙事的傢伙全都中招了
很順利嘛
看到輔助主被凍上的時候
這傢伙會是甚麼表情呢
你們幾個  快把牠的輔助主帶過來
我要慢慢地  狠狠地折磨他
把他的e-脈衝徹底吸乾
啵喲
我要好好折磨他
啵喲  啵  啵喲
啵  啵喲  啵喲  啵喲啵喲
啵喲  啵喲啵喲  啵喲
啵喲  啵喲啵喲啵喲  啵喲  啵喲
啵喲
噗  噗哧
這是
我使不上力氣
心情怎麼樣
你  是誰啊
痛苦嗎  很痛苦吧
畢竟身上沾滿了毒液啊
不過  真可惜
接下來還有更痛苦的事呢
智郎
蘑菇團
你們  要做甚麼
當然是報仇啦
放心吧
很快我也會讓你們嘗嘗同樣的滋味
盡情欣賞你的輔助主被凍住的慘狀吧
不能過來
啵喲
不  不行  我們還是別做這種事了
是啊  而且讓他們染上心凍症的話
我們會從清道夫變成通緝犯的
老大
紅鼻屎獸  我已經痛快了
復仇就到此為止吧  怎麼樣
是嗎  如果你滿意了那就算了
太好了
你以為我會這麼說嗎
不准打擾本大爺取樂
啵喲
你也要上嗎
啵喲喲
啊  對了
你來打
狠狠打扁他們
讓牠們更加痛苦
這  這怎麼行
你想忤逆我嗎
你們難道也想得心凍症嗎
我知道了
我知道了  你放過他們
首先是第一個  去死吧
智郎
啵  啵
喂  小嘍囉　　啵喲
你的位置可是特等席啊
好好看看同伴被折磨的樣子
啵  啵喲
啵喲  啵喲
畏縮不前  想臨陣逃脫的時候
才更要往前衝
啵
下次害怕的時候  就想想這句話
啵喲  啵喲
啵  啵喲
抱歉
啵喲
啵喲喲喲
你要做甚麼
啵  啵  啵喲
啵喲  啵喲
這傢伙
啵喲喲喲
浮游獸
啵喲
啵喲喲  啵喲
噗嗉
啵喲
真是煩人
啵喲  啵喲
啵喲喲喲
一群雜碎
噗嗤
好燙
炸  炸彈
喲嗤
好滑  好滑  危險
好危險
好痛
啵喲
這群  小雜碎
赤紅鏈條
毒倒這群小玩意  快給我
蘑  蘑菇
啵喲  啪
解解  解毒蘑菇  快給我
啵
蘑菇
啵喲
噗嗉
你這傢伙  夠有膽量啊
我怎麼可能輸給你
惡臭氣息
結束了
投擲重擊  看招
啵喲
輸了
我肚子也餓了
啵喲  啵喲  啵喲  啵喲
你幫大忙了
啵喲
我開動了
真好吃
不夠還有
那個倒是無所謂
可這是怎麼回事
好好吃
從來沒吃過這麼好吃的飯
活著真好
太棒了
真搞不懂
智郎你一直在昏睡著吧
回來以後真是一團糟
而且還一個幣都沒賺到
我決定了  蘑菇團解散
從今天起我們就是二輪草防衛隊了
等等  你在自說自話甚麼啊
都是因為你們
連京都趕過來了
這不是挺好的  既然是秘密基地
肯定需要人守著
我說啊
好  那就拜託你們了
太好了
你認真的嗎
既然他們已經知道了二輪草的事
放任不管也不是辦法
而且  要是你們起了甚麼壞心思的話
當  當然不會了  大哥
這樣真的沒問題嗎
不是挺好的嗎
蘑菇
誰都有知錯就改的機會
是嗎
是啊
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
玲奈他們被帶走了
我們必須快去救他們
是啊
他們到底在哪裡
現在真是毫無線索
算了  大家今天先休息吧
明天再繼續
可是
他們兩個不會輕易掛掉的
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(我的容身之處)
我的容身之處